我唔會怕你嘅
咩事啊？點解會噉㗎？
佢叫做創三色神，個使命交得咗畀我
楊大哥，二哥，點會噉㗎？整返我
咩事啊？點解會噉㗎？整返我
佢叫做創三色神
個使命交得咗畀我，點解會噉㗎？整返我
點解會噉㗎？整返我
想法是在寂寞嘅夜空上，跳上去
這破壞了嘅世界，每次改變形狀
要保護那啲想要破壞嘅東西
冇理由嘅，高達竟然有噉嘅機能
資料裏面揾唔到有關嘅記載
有人預先去GN DRIVE嘅黑盒度
做咗手腳，喺特定嘅情況會改動程式
仲有，喺韋達裏面所有有關高達使者嘅資料
已經唔存在，似乎已經delete晒
用伊奧利亞書夾捕佢
連我會改動原本嘅計劃都一早預測到？
豈有此理，竟然當我馬路噉玩？
我亞歷山道唔會噉易就範嘅
特機用裝雜箱即刻以連接到托蠟物
活端推進器，回收完成
若敵人嚟到之前完成維修，唔好遲啊
知者…
將機體儲存架高濃度壓縮粒子全面噉釋放
喺一定時間內
可以獲得高出常規性能三倍嘅動力
只有原裝嘅太陽爐先有呢種特別功能
佢就係TransArm System
伊奧利亞都算唔話得喇
竟然留低一份噉好嘅禮物畀我哋
不過，使用TransArm System
之後，機體嘅性能係會急速下降，有其利必有其弊
係薩達嘅暗號通訊
接通佢
艾斯亞，收到回歸托禮物嘅指示
另外我有事要報告
地面上嗰啲安裝咗模擬太陽爐嘅
機動戰士已經全部飛射上太空
果然係
仲有，有部高達斯落嚟，畀敵人搶咗
畀人搶咗？聯合國軍？
搶走佢嘅機師
係阿里艾路薩祖師報告完畢
阿里艾路薩祖師？佢嚟咗呢度？
佢究竟想玩到點先安樂啊？
佢係咩人啊？
佢應該係個僱傭兵
會搞掂補給整備先喇
以為會畀聯軍快一步殺到
無論點都好，拉格朗日一都會變成戰場
猜唔到連備用嘅配件都準備唔埋啊
把事能力好好
就係你？你就係俘虜高達嘅機師？
我係頂部特種部隊殺機師米諾夫宗教
俄羅斯野雄親自同我打招呼真係受寵若驚
法國第四獨立外籍騎兵聯隊基地比亞治
少尉，能夠參與殲滅高達行動我深感榮幸
有件事我好想知道
你到底用啲咩方法俘虜高達？
呢個係商業秘密唔講得㗎
佢哋可以目視嘅戰鬥就役仲有2000
所有隊員做好戰鬥準備，機動戰士部隊準備…
終於等到呢一刻來臨喇，猴窩馬順
係咪揾到答案啊？散眼
我唔知道
不過，我哋而家已經受託於
伊奧利亞·舒格堡先生
所以為咗杜絕戰爭
我決定憑自己嘅意志戰鬥同高達並肩作戰
老實講，我完全冇諗過我
自己真係有能力杜絕戰爭嘅
不過，我哋呢班蠢材所採取嘅行動唔理係啱
又好錯又好，所有人都會留下深刻印象
我而家先開始諗，到底所謂嘅天人部隊即係
我哋，喺現今嘅世界到底有咩存在價值？
存在嘅價值？
人類一定要親身經歷嗰件事
先會明白其中嘅真諦
托勒默探識到聯軍嘅艦隊
敵方嘅運輸艦過緊嚟
推斷係維珍尼亞級嘅，總數有三艘
距離可目視戰鬥就位，仲有4200
托勒默利用資源衞星做掩護，繼續向後退
基里昂斯華卓亞準備防衞戰
但立米留喺托勒默度後命
喂…唔係噉吖嘛？
竟然將我鎖喺頭
噉會唔會過分咗啲啊？
佢嘅性價好難話得聽
一上一次戰鬥，我條命都係佢救返
所以，今次無論點，我都要保護返佢
基里昂斯，已經固定咗係
Linear Field
基里昂斯
阿老爺哈蒂姆開始執行迎擊任務
大批機動戰士離開咗敵方運輸欄
華卓亞，迪尼亞艾迪，馬上出擊
敵方機動戰士係裝置咗模擬
GNJF嘅型號，總共56架
敵方喺機動戰士之中，包括斯洛尼
所有參戰機師聽住，出擊嘅高達只得2架
首先採用二四五陣式應付
將敵人包圍殲滅
上校，睇下我點表演喇
嚟啦，高達，等我幫口腕報仇
哦吓？大家都好有鬥志噉啊
嗯？
嚟㗎咩？
等我嚟先發制人
看住嚟
乜話？係新裝備？
碎料嚟架啲
又冇端推進器，提升緊機動性能
等下戰爵畀亂隻焦
改用二計劃，重加擊破
攻擊完全冇效
等我嚟
乜話？斯洛尼？
嚟？
大嘢，爆藥炮
你哋執埋啲手未？
等嚟啊
中咗蛋？
我個頭啊
嚟吖
實驗體，E57
索馬？皮利斯？
嚟吖
基里昂斯？冇端推進器損毀？
似乎同超兵操控嘅機動戰士戰鬥緊？
華塞亞？畀敵方嘅機動戰士圍攻緊？
兩架高達即刻撤退
艦橋，聽唔聽到？帶琳米去
大琳米，馬上出擊
陸奧…
我會用支援裝甲攻擊迪立
我會照中你嘅戰術行事
但係你未好返㗎喎
哈佬，今次又要辛苦你喇
明白，明白
阿里艾路，殺草先
行機會啊，小慧
高達，你完喇
咩話？
噉樣？
傳三？
唔再通喇
係我幫你截斷咗老娘子波嘅干擾
係哈佬爺？
攞佢哋命喇
哈佬爺
你…
傳三
點解噉㗎？我哋係乜光呀？
係新武器？
哈？
想救
粒子兩下功架
以前嘅仇一千個報晒
高達
隻機，握住攝㗎
咩話？
係GN裝甲，落步史當時
集中攻擊七年嘅援兵？
噉樣我唔可以鎖定目標追擊
噉就魚翁殺母喇
開始炮擊，開始炮擊
真係可惡啊
我而家攻擊敵人嘅混血男
老婆，你未好返㗎？
多謝你噉關心我
只不過…
我決定早要戰鬥
出到好快
肖威
長三到咗極限
敵軍撤退？
掃唔掃興啲啊？
基里昂斯、華翠亞，長三完結
機體性能下降，需要重新沖填粒子
落澳點樣啊？
突破敵方機動戰士部隊
準備對運輸艦進行攻擊
要快啲趕到
薩娜，你要救落澳
敵方機動裝甲接近
用次亂防帶炮應接
一定要直接打中目標
後方被擊沉
機動部隊仲未撐到？
距離到達，仲差180秒
你哋玩完啊
咩話？
毀滅
激起
係高達斯洛米
阿里艾路殺祖師？
嘴唇傷咗隻眼
你就係KPSA既殺祖師？
古魯節斯個靚姐話你知架
喺外蘭發動襲擊既就係你？
你點解要噉樣做啊？
你冇忘記，我係僱傭兵嚟㗎
而且中東反對新惡夢起
軌道連胎係你所得意㗎
係你令咁多無辜既人受苦？
其實你都係同我一樣嘅
話就話係杜絕戰爭，其實都係戰犯啊
我一定會懺悔，不過之前要送你歸世先
殺喇，演擬確認到位置
解除連接
用Transform
System前去戰鬥就位
我不會放過你
你係一個引發戰爭嘅魔鬼
真係好笑啊，我係魔鬼噉你係乜嘢？
我同你當然有分別啦
要改變呢個世界
你緊接近，緊接近
高達，又揾到你喇
我要為喉管報仇
你阻住我
我係福勒之士，要為專業而戰
快喇
原來係睇唔到右邊嘅
1006500
勒奧，勒奧
1007820
睇唔到喇
1018090
嚴重損毀…唔可以作戰…唔可以作戰
1030820
差啲可以搞掂佢，走左邊喇
1047200
哈佬，將大臨位帶返去托林林
1051580
勒奧，勒奧
1053240
This is an order
1054740
勒奧，勒奧
1057100
唔使貪心喎，我實有命返嚟㗎
1068670
勒奧…勒奧
1074590
太陽羅，拜託你喇
1078210
豹頭，再見喇
1091440
三三七十嘅時限就到喇
1098150
果隻嘢，到底匿咗去邊度呢？
1109320
我究竟喺度做緊乜嘢？我…
1116060
不過…
1118300
我唔殺死佢嘅話…
1121760
我唔報仇嘅話…
1123720
我就唔可以繼續前進
1126820
亦都再冇面，面對世界
1130720
生物反應
1134300
我冇得選
1140660
我要追嘅
1163060
爸爸…
1164880
媽媽…
1167060
艾美…
1177080
我好清楚…
1179460
就算我噉做，都改變唔到事實
1186040
小細咗個野，冇辦法返轉頭
1190120
雖然係噉，地球係活，繼續噉轉
1195990
噉…落以你生活嘅將來
1208680
神啊
1210840
你…
1211700
揾到答案呢？
1214780
G，N.莊家？
1220170
羅姆
1233820
你哋覺得滿足未？
1235921
你…噉樣嘅世界…
1251940
我真係好唔中意
1260110
羅姆
1267390
基里昂斯、華春雅，兩個都冇事啊
1270570
他認到大立米已經進入回歸托勒密嘅路線
1275510
佢哋全部都冇事啊
1277090
太好喇
1279270
羅姆
1280350
1281631
羅姆
1283270
1284390
咩事啊？
1285610
哈佬？
1287170
羅姆
1289830
1291110
羅姆
1292930
唔通
1295130
羅姆
1296330
1299110
點會㗎？
1300730
羅姆
1303270
唔會啊
1305870
羅姆
1307170
1308210
羅姆
1310810
1313770
羅姆
1316290
1317650
羅姆
1319010
1320230
羅姆
1321390
1322071
羅姆
1323510
茲勾斯…
1334500
同一相笑打鼓我亦様
不斷結咏可不可以跟曙
1345740
嘶哩痴嗰啲景色我冇法接受我悶哭
1355980
冇益之餘
1359260
拋棄這世界嘅優等Igottasay
1368260
雖然我向你表現勇氣但我仍然要強壯
1383180
でも一人では生きられないあの日の約束なら心
の深くに残っているよ As life goes on
1393040
忘れちゃいけないから Yeah
Don't let it go
1414400
追求愚蠢願望嘅人
向風車挑戰嘅愚蠢騎士
1419100
即使是噉樣，他們仍然在這裏
1422220
下一集，冇盡哀思
1424260
冇救嘅心願，需要嘅代價就係生命？